# [第 60 场双周赛](https://leetcode-cn.com/contest/biweekly-contest-60)

## 5846. 找到数组的中间位置 显示英文描述

       给你一个下标从 0 开始的整数数组 nums ，请你找到 最左边 的中间位置 middleIndex （也就是所有可能中间位置下标最小的一个）。
    中间位置 middleIndex 是满足 nums[0] + nums[1] + ... + nums[middleIndex-1] == nums[middleIndex+1] + nums[middleIndex+2] + ... + nums[nums.length-1] 的数组下标
    如果 middleIndex == 0 ，左边部分的和定义为 0 。类似的，如果 middleIndex == nums.length - 1 ，右边部分的和定义为 0 。
    请你返回满足上述条件 最左边 的 middleIndex ，如果不存在这样的中间位置，请你返回 -1 。

示例 1：

    输入：nums = [2,3,-1,8,4]
    输出：3
    解释：
    下标 3 之前的数字和为：2 + 3 + -1 = 4
    下标 3 之后的数字和为：4 = 4

示例 2：

    输入：nums = [1,-1,4]
    输出：2
    解释：
    下标 2 之前的数字和为：1 + -1 = 0
    下标 2 之后的数字和为：0

示例 3：

    输入：nums = [2,5]
    输出：-1
    解释：
    不存在符合要求的 middleIndex 。

示例 4：

    输入：nums = [1]
    输出：0
    解释：
    下标 0 之前的数字和为：0
    下标 0 之后的数字和为：0

提示：

    1 <= nums.length <= 100 
    -1000 <= nums[i] <= 1000

<hr>

## 5847. 找到所有的农场组 显示英文描述

        给你一个下标从 0 开始，大小为 m x n 的二进制矩阵 land ，其中 0 表示一单位的森林土地，1 表示一单位的农场土地。
    为了让农场保持有序，农场土地之间以矩形的 农场组 的形式存在。每一个农场组都 仅 包含农场土地。且题目保证不会有两个农场组相邻，也就是说一个农场组中的任何一块土地都 不会 与另一个农场组的任何一块土地在四个方向上相邻。
    land 可以用坐标系统表示，其中 land 左上角坐标为 (0, 0) ，右下角坐标为 (m-1, n-1) 。请你找到所有 农场组 最左上角和最右下角的坐标。一个左上角坐标为 (r1, c1) 且右下角坐标为 (r2, c2) 的 农场组 用长度为 4 的数组 [r1, c1, r2, c2] 表示。
    请你返回一个二维数组，它包含若干个长度为 4 的子数组，每个子数组表示 land 中的一个 农场组 。如果没有任何农场组，请你返回一个空数组。可以以 任意顺序 返回所有农场组。

示例 1：

    输入：land = [[1,0,0],[0,1,1],[0,1,1]]
    输出：[[0,0,0,0],[1,1,2,2]]
    解释：
    第一个农场组的左上角为 land[0][0] ，右下角为 land[0][0] 。
    第二个农场组的左上角为 land[1][1] ，右下角为 land[2][2] 。

示例 2：

    输入：land = [[1,1],[1,1]]
    输出：[[0,0,1,1]]
    解释： 第一个农场组左上角为 land[0][0] ，右下角为 land[1][1] 。 

示例 3：

    输入：land = [[0]]
    输出：[]
    解释： 没有任何农场组。
 