# java实验课

## [实验一 学习使用JDK，定义类](first)

### 实验目的

```
1. 	学会使用JDK编译和运行Java程序
2. 	学习定义类。
```

### 实验内容

一．学习使用JDK

1. 创建一个目录来保存你的源程序。 例如创建目录 D:\MyJava。

2. 用记事本编写一个Java程序

```java
class MyProg {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Welcome to Java!");
    }
}
```

3. 将上面的程序取名 MyProg.java , 保存到D:\MyJava 目录中。 注意查看源文件 后缀，确保其为java无误，保存类型选所有文件。 注意标点符号都要用英文键盘输入。

4. 开始--> 运行，键入 CMD，进入命令界面。在命令界面中键入D: 回车。再         
   再键入 cd MyJava 回车。
5. 编译源程序。 在命令界面键入 javac MyProg.java 回车。如果编译不成功， 则修改源程序， 然后保存。 再重新键入上面的命令来编译，直到成功。
6. 运行程序。 在命令界面键入命令 java MyProg 回车。命令界面中会出现： Welcome to Java！ 7. 修改上面的例子：

```java
class MyProg1 {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("This is  " + args[0]);
    }
}
```

运行时键入命令： java MyProg1 软件1801班张三（你的班名和姓名）回车。

运行结果： This is 软件1801班张三

二. 定义类 定义一个点类，有横坐标和纵坐标两个成员变量， 有构造方法， 还定义了位移方法和展示点的坐标的方法。定义主函数，其中使用了所有这些方法。

<hr>

## [实验二 继承与实现](Second)

### 实验目的

1. 学习通过继承定义新类。
2. 学习通过实现定义新类。

### 实验内容

1. 先定义一个叫平面图形的类，其中有求面积的方法;.
   定义一个圆类和一个正方形类,它们都继承了平面图形类；
   创建两个正方形对象和两个圆对象,用多态的方式来求出它们的面积之和.

2. 教材上的第6章，P160,4.编程题

<hr>

## [实验三 图形用户界面编程](third)

### 实验目的

1. 学习设计图形用户界面
2. 学习编写事件处理代码

### 实验内容

1. 编写一个窗口，其中有两个文本框和一个按钮。当在第一个文本框中输入文字并点击按钮后，这些文字会被复制到第二个文本框中，而第一个文本框中会清空。

2. 编写一个窗口，其中有一个文本框，它能跟踪记录鼠标在窗口中拖动的坐标。

<hr>

## [实验四 Java输入与输出](fourth)

### 实验目的

1. 学习文件输入流与输出流；
2. 学习缓冲流与转化流。

### 实验内容

1. 编写一个程序，将一个图片文件换个名字复制到另一个盘中。
2. 编写一个程序，将一个文本文件的内容显示到屏幕上，并复制到一个新的文本文件中。
3. 编写一个程序，从键盘编辑一个文件保存起来。

<hr>

## [实验五 多线程编程](fifth)
### 实验目的
   1、	学习通过继承Thread类来达到的多线程编程
   2、	学习通过实现Runnable接口来达到的多线程编程

### 实验内容
   1、	用继承Thread类的方法来编写一个程序，其中有两个运行的线程，一个线程打印“快线程”20次，每次休息1秒；另一个线程打印“慢线程”20次，每次休息2秒。
   2、	用实现Runnable接口的方法来编写一个程序，其中有两个运行的线程，一个线程打印前20个偶数，另一个线程打印前20个奇数，每打印一次休息1秒。
   3、	编写一个窗口，其中有一条标语在循环游动。

下次课交实验报告本，共写5次实验。
