# 概述

鹅厂是一家能让你拥有多元化职业发展的平台。尊重个性、轻松自在的工作环境、有趣的互联网工作。 在鹅厂这家拥有海量用户基础的公司工作，能得到互联网应用最前沿的视野、获得好的专家辅导。 小伙伴们是否早已心动，想要成为鹅厂的一员呢？
别着急，今天我们就来帮助大家做好准备，或许就能成为未来一名优秀的鹅厂工程师。

<hr>

# [数组与字符串](arr_and_str)

数组和字符串是技术面试算法的基础，以下我们为您罗列了一些腾讯最常问的类似题型。注意，在您锻炼和熟悉下列题目解答题能力的同时，也需要注意一些逻辑分析，可以试着用笔在纸上画一画，尝试着分析和解释您自己的算法。

### [两数之和](arr_and_str/Test1.java)

给定一个整数数组 nums 和一个整数目标值 target， 请你在该数组中找出 和为目标值 的那 两个 整数，并返回它们的数组下标。

你可以假设每种输入只会对应一个答案。但是，数组中同一个元素在答案里不能重复出现。 你可以按任意顺序返回答案。

示例 1：

```
输入：nums = [2,7,11,15], target = 9
输出：[0,1]
解释：因为 nums[0] + nums[1] == 9 ，返回 [0, 1] 。
```

示例 2：

```
输入：nums = [3,2,4], target = 6
输出：[1,2]
```

示例 3：

```
输入：nums = [3,3], target = 6
输出：[0,1]
```

提示：

```
2 <= nums.length <= 103
-109 <= nums[i] <= 109
-109 <= target <= 109
只会存在一个有效答案
```

寻找两个正序数组的中位数 给定两个大小分别为 `m` 和 `n` 的正序（从小到大）数组 `nums1` 和 `nums2`。 请你找出并返回这两个正序数组的 **中位数** 。

**示例 1：**

```
 输入： nums1 = [1,3], nums2 = [2]
 输出： 2.00000
 解释： 合并数组 = [1,2,3] ，中位数 2
```

**示例 2：**

**输入：** nums1 = [1,2], nums2 = [3,4]
**输出：** 2.50000
**解释：** 合并数组 = [1,2,3,4] ，中位数 (2 + 3) / 2 = 2.5

**示例 3：**

**输入：** nums1 = [0,0], nums2 = [0,0]
**输出：** 0.00000

**示例 4：**

**输入：** nums1 = [], nums2 = [1]
**输出：** 1.00000

**示例 5：**

**输入：** nums1 = [2], nums2 = []
**输出：** 2.00000

**提示：**

* `nums1.length == m`
* `nums2.length == n`
* `0 <= m <= 1000`
* `0 <= n <= 1000`
* `1 <= m + n <= 2000`
* `-106 <= nums1[i], nums2[i] <= 106`

**进阶：**
你能设计一个时间复杂度为 `O(log (m+n))` 的算法解决此问题吗？

最长回文子串

字符串转换整数 (atoi)

最长公共前缀

三数之和

最接近的三数之和

有效的括号

删除排序数组中的重复项

盛最多水的容器

字符串相乘

反转字符串

反转字符串中的单词 III

除自身以外数组的乘积

存在重复元素

螺旋矩阵

螺旋矩阵 II

合并两个有序数组

